Introduction

map00 vous vs champerly 
doit gagner 3 fois ou plus
    map01 vous vs champerly 
    doit gagner 3 fois ou plus
        map02 vous vs champerly 
        doit gagner 3 fois ou plus


Fichier auteur

Vérifiez que le fichier auteur est bien présent à la racine 
du dépot et formaté tel que demandé dans le sujet. Dans le cas 
contraire, la soutenance est terminée et la note est 0.

Champely.filler sur la map00

Nous allons évaluer ici les performances, du programme joueur 
rendu, contre le programme joueur de référence "champely.filler". 

- Récupérez le programme joueur champely.filler et la map00 
disponibles sur l'intranet. 

- Lancez la VM avec ces deux champions sur la map00 cinq (5) 
fois en notant le vainqueur de chaque round. 

Si le programme joueur rendu a été battu 3 fois ou plus par le 
programme joueur champely.filler, cette section du barème est 
échouée et la notation s'arrête. Vous pouvez faire les tests 
suivants pour la beauté du sport, mais plus aucun points ne 
peuvent être gagnés.

Champely.filler sur la map01

Nous allons évaluer ici les performances, du programme joueur 
rendu, contre le programme joueur de référence "champely.filler". 

- Récupérez le programme joueur champely.filler et la map01 
disponibles sur l'intranet. 

- Lancez la VM avec ces deux champions sur la map01 cinq (5) 
fois en notant le vainqueur de chaque round. 

Si le programme joueur rendu a été battu 3 fois ou plus par le 
programme joueur champely.filler, cette section du barème est 
échouée et la notation s'arrête. Vous pouvez faire les tests 
suivants pour la beauté du sport, mais plus aucun points ne 
peuvent être gagnés.

Champely.filler sur la map02

Nous allons évaluer ici les performances, du programme joueur 
rendu, contre le programme joueur de référence "champely.filler". 

- Récupérez le programme joueur champely.filler et la map02 
disponibles sur l'intranet. 

- Lancez la VM avec ces deux champions sur la map02 cinq (5) 
fois en notant le vainqueur de chaque round. 

Si le programme joueur rendu a été battu 3 fois ou plus par le 
programme joueur champely.filler, cette section du barème est 
échouée et la notation s'arrête. Vous pouvez faire les tests 
suivants pour la beauté du sport, mais plus aucun points ne 
peuvent être gagnés.

Abanlin.filler sur la map00

Nous aller évaluer ici les performances, du programme joueur 
rendu, contre le programme joueur de référence "abanlin.filler". 

- Récupérez le programme joueur abanlin.filler et la map00 
disponibles sur l'intranet. 

- Lancez la VM avec ces deux champions sur la map00 cinq (5) 
fois en notant le vainqueur de chaque round. 

Si le programme joueur rendu a été battu 3 fois ou plus par le 
programme joueur abanlin.filler, cette section du barème est 
échouée et la notation s'arrête. Vous pouvez faire les tests 
suivants pour la beauté du sport, mais plus aucun points ne 
peuvent être gagnés.

Abanlin.filler sur la map01

Nous allons évaluer ici les performances, du programme joueur 
rendu, contre le programme joueur de référence "abanlin.filler". 

- Récupérez le programme joueur abanlin.filler et la map01 
disponibles sur l'intranet. 

- Lancez la VM avec ces deux champions sur la map01 cinq (5) 
fois en notant le vainqueur de chaque round. 

Si le programme joueur rendu a été battu 3 fois ou plus par le 
programme joueur abanlin.filler, cette section du barème est 
échouée et la notation s'arrête. Vous pouvez faire les tests 
suivants pour la beauté du sport, mais plus aucun points ne 
peuvent être gagnés.

Abanlin.filler sur la map02

Nous allons évaluer ici les performances, du programme joueur 
rendu, contre le programme joueur de référence "abanlin.filler". 

- Récupérez le programme joueur abanlin.filler et la map02 
disponibles sur l'intranet. 

- Lancez la VM avec ces deux champions sur la map02 cinq (5) 
fois en notant le vainqueur de chaque round. 

Si le programme joueur rendu a été battu 3 fois ou plus par le 
programme joueur abanlin.filler, cette section du barème est 
échouée et la notation s'arrête. Vous pouvez faire les tests 
suivants pour la beauté du sport, mais plus aucun points ne 
peuvent être gagnés.

Hcao.filler sur la map00

Nous allons évaluer ici les performances, du programme joueur 
rendu, contre le programme joueur de référence "hcao.filler". 

- Récupérez le programme joueur hcao.filler et la map00 
disponibles sur l'intranet. 

- Lancez la VM avec ces deux champions sur la map00 cinq (5) 
fois en notant le vainqueur de chaque round. 

Si le programme joueur rendu a été battu 3 fois ou plus par le 
programme joueur hcao.filler, cette section du barème est 
échouée et la notation s'arrête. Vous pouvez faire les tests 
suivants pour la beauté du sport, mais plus aucun points ne 
peuvent être gagnés.

Hcao.filler sur la map01

Nous allons évaluer ici les performances, du programme joueur 
rendu, contre le programme joueur de référence "hcao.filler". 

- Récupérez le programme joueur hcao.filler et la map01 
disponibles sur l'intranet. 

- Lancez la VM avec ces deux champions sur la map01 cinq (5) 
fois en notant le vainqueur de chaque round. 

Si le programme joueur rendu a été battu 3 fois ou plus par le 
programme joueur hcao.filler, cette section du barème est 
échouée et la notation s'arrête. Vous pouvez faire les tests 
suivants pour la beauté du sport, mais plus aucun points ne 
peuvent être gagnés.

Hcao.filler sur la map02

Nous allons évaluer ici les performances, du programme joueur 
rendu, contre le programme joueur de référence "hcao.filler". 

- Récupérez le programme joueur hcao.filler et la map02 
disponibles sur l'intranet. 

- Lancez la VM avec ces deux champions sur la map02 cinq (5) 
fois en notant le vainqueur de chaque round. 

Si le programme joueur rendu a été battu 3 fois ou plus par le 
programme joueur hcao.filler, cette section du barème est 
échouée et la notation s'arrête. Vous pouvez faire les tests 
suivants pour la beauté du sport, mais plus aucun points ne 
peuvent être gagnés.

Grati.filler sur la map00

Nous allons évaluer ici les performances, du programme joueur 
rendu, contre le programme joueur de référence "grati.filler". 

- Récupérez le programme joueur grati.filler et la map00 
disponibles sur l'intranet. 

- Lancez la VM avec ces deux champions sur la map00 cinq (5) 
fois en notant le vainqueur de chaque round. 

Si le programme joueur rendu a été battu 3 fois ou plus par le 
programme joueur grati.filler, cette section du barème est 
échouée et la notation s'arrête. Vous pouvez faire les tests 
suivants pour la beauté du sport, mais plus aucun points ne 
peuvent être gagnés.

Grati.filler sur la map01

Nous allons évaluer ici les performances, du programme joueur 
rendu, contre le programme joueur de référence "grati.filler". 

- Récupérez le programme joueur grati.filler et la map01 
disponibles sur l'intranet. 

- Lancez la VM avec ces deux champions sur la map01 cinq (5) 
fois en notant le vainqueur de chaque round. 

Si le programme joueur rendu a été battu 3 fois ou plus par le 
programme joueur grati.filler, cette section du barème est 
échouée et la notation s'arrête. Vous pouvez faire les tests 
suivants pour la beauté du sport, mais plus aucun points ne 
peuvent être gagnés.

Grati.filler sur la map02

Nous allons évaluer ici les performances, du programme joueur 
rendu, contre le programme joueur de référence "grati.filler". 

- Récupérez le programme joueur grati.filler et la map02 
disponibles sur l'intranet. 

- Lancez la VM avec ces deux champions sur la map02 cinq (5) 
fois en notant le vainqueur de chaque round. 

Si le programme joueur rendu a été battu 3 fois ou plus par le 
programme joueur grati.filler, cette section du barème est 
échouée et la notation s'arrête. Vous pouvez faire les tests 
suivants pour la beauté du sport, mais plus aucun points ne 
peuvent être gagnés.

Carli.filler sur la map00

Nous allons évaluer ici les performances, du programme joueur 
rendu, contre le programme joueur de référence "Carli.filler". 

- Récupérez le programme joueur Carli.filler et la map00 
disponibles sur l'intranet. 

- Lancez la VM avec ces deux champions sur la map00 cinq (5) 
fois en notant le vainqueur de chaque round. 

Si le programme joueur rendu a été battu 3 fois ou plus par le 
programme joueur Carli.filler, cette section du barème est 
échouée et la notation s'arrête. Vous pouvez faire les tests 
suivants pour la beauté du sport, mais plus aucun points ne 
peuvent être gagnés.

Carli.filler sur la map01

Nous allons évaluer ici les performances, du programme joueur 
rendu, contre le programme joueur de référence "carli.filler". 

- Récupérez le programme joueur carli.filler et la map01 
disponibles sur l'intranet. 

- Lancez la VM avec ces deux champions sur la map01 cinq (5) 
fois en notant le vainqueur de chaque round. 

Si le programme joueur rendu a été battu 3 fois ou plus par le 
programme joueur carli.filler, cette section du barème est 
échouée et la notation s'arrête. Vous pouvez faire les tests 
suivants pour la beauté du sport, mais plus aucun points ne 
peuvent être gagnés.

Carli.filler sur la map02

Nous allons évaluer ici les performances, du programme joueur 
rendu, contre le programme joueur de référence "carli.filler". 

- Récupérez le programme joueur carli.filler et la map02 
disponibles sur l'intranet. 

- Lancez la VM avec ces deux champions sur la map02 cinq (5) 
fois en notant le vainqueur de chaque round. 

Si le programme joueur rendu a été battu 3 fois ou plus par le 
programme joueur carli.filler, cette section du barème est 
échouée et la notation s'arrête. Vous pouvez faire les tests 
suivants pour la beauté du sport, mais plus aucun points ne 
peuvent être gagnés.

Superjeannot.filler sur la map00

Nous allons évaluer ici les performances, du programme joueur 
rendu, contre le programme joueur de référence "superjeannot.filler". 

- Récupérez le programme joueur superjeannot.filler et la map00 
disponibles sur l'intranet. 

- Lancez la VM avec ces deux champions sur la map00 cinq (5) 
fois en notant le vainqueur de chaque round. 

Si le programme joueur rendu a été battu 3 fois ou plus par le 
programme joueur superjeannot.filler, cette section du barème est 
échouée et la notation s'arrête. Vous pouvez faire les tests 
suivants pour la beauté du sport, mais plus aucun points ne 
peuvent être gagnés.

Superjeannot.filler sur la map01

Nous allons évaluer ici les performances, du programme joueur 
rendu, contre le programme joueur de référence "superjeannot.filler". 

- Récupérez le programme joueur superjeannot.filler et la map01 
disponibles sur l'intranet. 

- Lancez la VM avec ces deux champions sur la map01 cinq (5) 
fois en notant le vainqueur de chaque round. 

Si le programme joueur rendu a été battu 3 fois ou plus par le 
programme joueur superjeannot.filler, cette section du barème est 
échouée et la notation s'arrête. Vous pouvez faire les tests 
suivants pour la beauté du sport, mais plus aucun points ne 
peuvent être gagnés.

Superjeannot.filler sur la map02

Nous allons évaluer ici les performances, du programme joueur 
rendu, contre le programme joueur de référence "superjeannot.filler". 

- Récupérez le programme joueur superjeannot.filler et la map02 
disponibles sur l'intranet. 

- Lancez la VM avec ces deux champions sur la map02 cinq (5) 
fois en notant le vainqueur de chaque round. 

Si le programme joueur rendu a été battu 3 fois ou plus par le 
programme joueur superjeannot.filler, cette section du barème est 
échouée et la notation s'arrête. Vous pouvez faire les tests 
suivants pour la beauté du sport, mais plus aucun points ne 
peuvent être gagnés.

Bonus
Rappel : si a un moment ou un autre, le programme ne réagit pas correctement (bus error, segfault, etc..), la soutenance est terminée et la note est 0. Pensez à utiliser les flags correspondants. Cette consigne est active d'un bout à l'autre de la soutenance. Les bonus ne doivent être évalués que si et seulement si la partie obligatoire est PARFAITE. Par PARFAITE, on entend bien évidemment qu'elle est entièrement réalisée, qu'il n'est pas possible de mettre son comportement en défaut, même en cas d'erreur, aussi vicieuse soit-elle, de mauvaise utilisation, etc. Concrètement, cela signifie que si la partie obligatoire n'a pas obtenu TOUS les points pendant cette soutenance, les bonus doivent être intégralement IGNORÉS.

Visualisateur graphique

La VM affiche les réponses de votre programme joueur sur le 
terminal, mais on pourrait tout a fait imaginer que votre 
programme joueur affiche également les informations qu'il recoit 
de la VM dans une jolie interface graphique avec des effets 
visuels de ouf. 

Autre alternative, on pourrait imaginer un programe 
supplémentaire qui n'est ni la VM, ni un programe joueur, qui lit 
ce qu'écrit la VM sur la sortie standard et qui affiche ces 
informations dans une tout aussi jolie interface graphique avec 
des effets visuels tout aussi oufs. 

Quelque soit la solution choisie, si une interface graphique 
existe et qu'elle vous parait utile et aboutie, cette section du 
barème est validée.

Bonus supplémentaires

Pour tout bonus supplémentaire que vous jugez pertinent et 
correctement implémentés, vous pouvez ajouter des points ici.